文章，所以每个人都是GOP fest核心Web核心开发人员，每周需要同步
今天要找到一个较短的名字是2月26日，和往常一样，让我们
去做一轮更新，分享我们上周所做的事情
突然出现了，我们真的需要通过做出决定或帮助确定的帮助
解决问题，这似乎是我们要做的最重要的事情
在接下来的一周里，伙计们没能像今天一样忙碌，所以他
分享此更新，我将按照人们分享他们的顺序
在github上进行更新，这样您就可以首先插入Richard了，基本上
上周没有太多，然后阻止获取IPS版本，所以我可以
通过正常关闭以及其他一些方式开始进行恶魔控制
窗户问题我也向MVS多播提交了几个请求
和昏昏欲睡的时间来进行轮询或不轮询我正在处理MDS
真的很好，变焦是什么状态
在Wii对等Mdns模块中，我们对教练完全满意
冥想现在还是对我只是对实施II感到满意
想要在开源社区中进行变革，如果没有的话
似乎根本没有人回复睡眠时间，并且在多播DNS中还很难
无论他们是否看着你，我们都可以随时与我联系
分支并释放它（如果我想要），这样我就不会建立困倦的时间，但我不知道
musica CNS，如果某件事需要花费超过五天的时间
响应模块让我选择我，我们可能碰巧知道世界
很小，我们离开了您，您知道开发人员，我只是认为他们
直接发送到Twitter DM或什至像短信一样，否则我们可以
总是喜欢尝试通过电子邮件或其他方式与之联系，就像很多人一样问
当时的贡献者是模特，所有的预告片都很忙，以至于他们会
非常感谢更多的帮助维护人员，这就是我们认为的克里斯蒂（Kristy）
开发人员我忘记了他的多播DNS的名字一直很不错，出现了
在一个星期内，是的，是的Mattias很好，是的，我想他可能很忙
现在是的，如果您喜欢一两天就很好
就像你不回去肯定打我，这样我们就可以伸出手了
听起来不错，您对此人物的关注重点是什么？我真的只是在等待
即将发布的IPS使用恶魔控制器来完成这些任务，否则我就是
我最近一直在C店工作，我只是想从中得到一些
与您无关的东西，但是里面有什么
IP fest引擎基本上就是您所说的IPS核心，好吧，是的，我
已经具有所有HTTP绑定，并且核心的投标面已全部完成
这是几个月前完成的，实际上是在所有方面实施IPS
协议甜蜜甜蜜的酷，就像你可能想要的
就像我们输入正确的EFS一样叫它，甚至
c-sharp ipfs，因为很明显这是我的实现
人民使用一种语言，是的，嗯，我已经经历了很多命名
问题，但我们会想出一个好名字，最终开始时没有后顾之忧
所以任何人都会向Richard提问，所以通常很容易
只需通过进入华夫格并按优先级0 p1进行过滤即可进行检查
等等，如果您想让我帮助您，我可以给您发送
链接，以便您可以直接加载它，但是是的，我尝试像我一样
试图经常修饰我们的问题，以便每个人都总是很清楚
酷酷，是的，谢谢，酷，好吧，让我们继续下Volker
不是他现在在，所以我就像读他的更新一样，他确实在进步
杰西卡（Jessica）API检查ER的数据API，他不得不跳过go ipfs上的一些测试
好吧，我需要检查哪些测试，我将尝试解除对他的限制，
就像他下个星期的重点是要染上我完全撒尿的小便
就在几天前，这很棒，就像很多人想要使用我们的API一样
做IPS，到目前为止，他们不仅能够缓冲，而且还不能移植更多的东西
测试还可以，我需要问他的一件事是，这很重要
雅可比杂草及其全球变迁
解除封锁只是公开发布，所以是这样，因为现在发布了
就像在继续进行IPL泡沫一样，就像整个过程一样
换个热身因为酷，让我们好好下一场火柴吧，所以我
这周什么都没有，除了几件事不信任，因为
保持被转发器阻塞的重写连接，我也发现了原因
该连接获取绝对地址，但返回我链接的任何内容
修复它的公关，确实出现后，我将完成对菲律宾的信任
终于终于有了我们，所以谢谢
您能否针对您指出的这个问题多一点，所以我看到了
就像佩德罗（Pedro）的拉取请求一样，这也解决了您的问题是
是的，因为函数连接未获得观察到的地址给我们
返回任何东西，因为缺少了一些东西，所以无法捕捉到
来自TCP连接的地址，此PR调味液说明了所有内容
完全理解，是的，所以我就像复制粘贴，是的，所以我们所有人
商家发布它，谢谢您本周的重点是
如果重写完成并且我将完成不信任，请不要重写
说实话，就像重写可能要花两三个星期
甚至是我盘子里的东西，我看到的工作量
重写要求，所以是的，我很抱歉阻止使用这么长时间，这仅仅是
就像我不喜欢告诉你这样是公平的，本周等一下
因为这肯定不会在本周发生，所以如果您还有更多
要重点关注或喜欢的东西（如果您可以选择其他问题）
存在于流动局中，请给我们一个很棒的，您
可以用与华夫饼相同的方式再次执行此操作，
然后按我遇到的问题过滤
他们打电话给他，我检查了一些更重要的东西，例如p0 zon
几个月，然后选择那些，然后调用那些，是的，我们绝对是
肯定会做的很好，所以我会把这里的峰值或问题
从v-0开始，您还可以进行反向挖掘，所以我添加了此级别的效果如何
菲尼亚斯亲爱的，谢谢，好吧，接下来是我没办法
做很多工作是因为我希望，但是我确实在那里做过
因为release与Victor或这个CI有很多对话
公关基本上，我准备真的很喜欢写iolite，所以我愿意的话就可以
我们想要获得宗教然后喜欢的杰出事物是什么
与所有从事这些工作的人们进行了交谈，以确保我们
进行调整以使其正常工作，所以这主要是我所做的事情，我也是
相信我会回答每个问题，而PR让人们打开我现在错过的任何事情
就像我仍然喜欢我本周的时间将非常有限，但我想看看
如果我可以将正义论文0:38运送出去，而我只是在正义IP上工作，那么所有这些
我知道Volker已经在研究它，所以我取得了一些进展
今天也许会更多，或者明天以后会完成，所以我希望有一点
在星期四或星期五完成，这就像我本周的重点
我看不到任何疑问的问题，我们去找埃里克（Eric）
大有作为，因此在上周，我开始在以下方面实施平衡测试
国际象棋ffs，我正在等待佩德罗完成那些肯定在这里的公关
就是这样，我在Nexus上，我希望完成该PR并专注于我的
教授们好吧，所以你知道吗
像当汽油之类的东西时，统计公关力量将是
准备好了，我希望如此，如果您认为这很酷，我看不到您的双手，接下来我们会好起来的
约翰嘿，所以我上周还有一点
周末，我从事投机类业务，所以也有办法
这个偷猎者有两辆车可供选择，我正在读，这是当它之前
并不理想，我想我认为一切都准备就绪了
就是这个，我的意思是一种我不知道但我不知道的感觉
我想你是的，有一个像我们正在感觉的一些穿刺的东西
这是在ipfs AP的bocas最近PR中发生的，但它正在推送新代码
而且我还有另一个节日先生，而且大多数从未复制过
这样我可以重新运行，我们应该重新运行CIA，或者看看它是否在里面，或者是否就像
偶尔，所以不是不是我看到我看到PR我们进行了失败的测试，这是
并非总是对象测试集可以航行，所以每当我第一次推动时，我都会拥有
这些测试中的四项或针对他们的订单对我而言仅是布克失败了
他们两个感觉到了，然后我在推新代码，现在
关于pub / sub的事情yeah弹出爱丽丝
水应该是空的，正在招募一些东西，所以可能会有一些很棒的事情
那里的联系就像哦，我们主持一件事要说，是的，东西总是
一直感觉随机，我认为这与我们遇到的问题有关
有时由于计时问题而不会生成订阅的地方
显然很合适，但我们已经等了几个月才可以发布
嗯，是的，苏打汽水，我们可能想闭上眼睛，跳过一些
那些我知道的其他人，所以让我们想一想，如果
您曾经是IP比索的成员，而史蒂文（Steven）基本上也在为
像解决评论库中的最后三个问题，然后发布
在最后一次诚实的沉默之后，对象访问传递给了这些对象，并且
所以我本来要用亚当斯20号炸弹炸弹
如果我要开始处理下一个环，则在API MJ上是随机的
关于他的评论似乎在燃烧，并推动了一些变化，
在过去的几天里，他一直在通过很多你知道的事情做很多事情
所以我不知道我真的有很多事要做，我想也许我是说我们
可以再次检查他，看看是否还有其他问题令我感到高兴
那些是的，我也看到本质上像它一样会非常有帮助
如果我看到10套套房像过去那样过去了，我可以再次进行审查
全部绿色，像欺骗大师一样进入该分支，像实现一样确保
测试套件是完整的，因为它像这样有很多代码
在不同的阶段，大概要超过八次
几个月的不同，甚至像杰西卡的结构和内部的迭代
暂时无法自信地前进的模块
充满信心，比如说我是最新的，我们需要保护的东西是
工作，然后等待小姐测试，这是当您做手表堆并循环播放时
并在杰西卡（Jessica）电影节中固定并取消固定，并使用相同的内容
最后一个图钉说的是一样的，如果通过了就应该是一样的，所以
这意味着您需要在杰西卡（Jessica's）上进行测试，并打断甜蜜的时光
例如，如果您喜欢别人/打扰，可以在其中添加一些测试
拼音，我想肯定不一样
就像作品一样，是关于作品的
实施新功能会更加完善代码，以确保您
托马斯（Thomas）我记得有很多类似的功能
令人困惑，现在她就像任何东西都能很好地攀登，是的，我会
很乐意这样做，因为我有很多机会看到
我在这里是全新的事物，但可能要花一分钟多一点的时间，而这可能要花我一些时间
一段时间，所以不用等待，就像我们都是双重的一样
在这个问题上，就像我想你几乎在这里的每个人
了解那个活着的女孩的代码路径，可以帮助您
太好了，我很乐意谈论这一点，也正如我在其他汽车中所说的那样
例如，如果您需要做一些编程工作，例如我也能够
像我们可以挂在一起的时间表
所以从所有这些问题中可以，谢谢，非常感谢，是的
伟大的德米特里（Dmitry）最后但并非最不重要的分享
我们会确保您的更新，所以这实际上到处都是，所以我认为
我们已经完成了hyen-seo的增强功能，可以调节琴键
方面，并改善我们设置方法的方式
完成了我们之前与香农一起做的事情，只是想去巴厘岛而已
创造一个小世界我是一个接一个的世界
现在我们基本上只是将配置文件替换为我们的配置
非常适合所有东西，并且合并并发布了此de
sitio版本o29-共有29个，还有几个出色的PRS
基本上需要合并，以消耗新的微型胶片dcgo
进入Office api，那应该是为了传播这些增强功能，是的
是的，Jessica face api存在一个问题，其中测试
以一种非常不稳定的方式失败了，我不确定那里发生了什么
环顾四周，我-我指的是某个东西，但我尚未启用，因此
利益正在通过失败的利益正在做那些测试
正在等待一个优美的停顿[音乐]
增强和杰西卡（Jessica）的防御，而我（def）是一款安全的手机，因此
我现在还在研究的眼防御API有点奇怪
本周巡回裁决的内容到底是怎么回事
这将要结束，我正在变老，我一直在变得越来越
检查了一下，但接下来的事情是丽莎龙骨超过了两个星期
试图稳定这一点，我能够将他们的退休金提高到100％
电路的东西，一旦剩下就很有趣了
我认为这个想法是
这些eto增强功能会在相邻的一些手栅栏之前出现
其中一些问题将得到解决
而在榴莲基本上只是写指南如何使用它，为什么
我们只需要少量的数据就可以了
如此兴奋地喜欢如此接近终点线，其中许多努力
我唯一同意的是所有事物，而我看到的另一件事可能是
就像这两个人一样，艾伦（Alan）在PTSD钢上公开质疑，似乎
大概有一些容易实现的东西，但是我没有
真正符合用户对像这样的文档的期望是
在procs节点上有不同的行为，例如恶魔等等，也许
就像调整一些变量，如亲吻一些收敛
选项值和那个太阳，但如果我们能得到，我会很棒哦，是的，我会得到
这包括在我本周的节目中谢谢，是的，就像我完全一样
现在就相信您的优先顺序似乎是正确的，我只是绝对要说
学生，如果你有时间的话，他们会很好，所以我们做得很好，我们只是做了所有
为在正确道路上分享一点的人提供的更新
Zayn和Alex我看到你们在这里，我想分享点什么吗
您就是-像您持有的所有产品一样，并且喜欢产品的新产品，因此
它真的很感兴趣，就像把idn带到Jas世界中一样，所以
我一直都遵循着这样的思路
问题和喜欢工作回来的方式，所以不，我看了一下华夫饼干板
我希望喜欢一些容易且随时可以解决的问题
建立联系，否则我可以享受更多，是最好的开始方式，一旦
如果您需要任何帮助，或者
你会得到像是到达其他IC或通过github问题甚至是
电子邮件，感觉还不错，谢谢，酷亚历克斯
是的，继续吧，我差不多在这个季度
弄清楚人们在做什么，我一直在充实一些
在jfif s回购中的示例，我实现了将文件大块取出
而不是整个文件和流的ipfs，然后他们会
说我应该走吧哦，有一个针对against官的公关
服务引擎，我想我正在等待Pedro进行审核，然后在什么时候
我可以将更改推送到，以便那些示例实际使用该更好的代码
我们可能希望您介意Y实际上在同一地点共享您的更新
格式，是的，我不知道您是否熟悉我们喜欢打开此脚本
现在，像每个人一样，他说他们做了什么
被封锁了，下一步是什么，我知道我在乎那么多在所有这些方面的工作
例子，喜欢进入独特的成功引擎等，我很乐意
像在工作进度中那样在便笺上进行了跟踪，是的，好的，Alex
是的，没错，谢谢你，非常酷，所以我们还有四分钟的时间
似乎我们已经掌握了这个窍门，所以我们现在能够喜欢分享更新
在人民中间，还剩几分钟
很棒，我一直在说这个大主题，就像让我们带来
华夫格板
屏幕共享，因此华夫格孔需要一点时间才能加载，因为
许多回购网页落在您的浏览器上，这可能是为了
不知道为什么你要花这么长时间哦，是的，可能是因为我
电池快要用完了，所以我的MacBook尝试降低CPU的功耗
尽其所能哦，现在可以刷新了，这些选项卡远远超出了
您介意与我分享萤幕分享率吗
您是否想再次共享屏幕内容，但必须停止旋转
椅子，是的，我实际上是在看，是的，你去了
是的，您去那里就可以输入了，现在确定
因此，如果您在最上面的麦克风上进行过滤，那么如果您单击类似过滤器
右上角的符号，然后装备眼球，然后您就像右上的p 0和
关键是你要去那里，所以这里实际上有一堆东西像
像PI这样的支持，像Volker一样，现在都可以解决，但是
我会爱上所有其他的东西
他们中有些人很努力，其他人则中等，其中一些人不是
即使是我们希望得到的，所以这通常意味着您应该更加掌控
在跳入项目之前先与项目打交道，如果您去那里的p1，也可以
是更多的东西，所以如果您可以再次做同样的事情，那么图像就很明显了
你想要是的，所以你要走了，我给你滚动，我猜有44个问题
难度水平仍然同样重要，因此，如果您有时间像
想法是您选择一个问题，只需自己分配即可，您可以将其从
准备好进行到Donny，那将会很棒，所以就像
我们创建的框架并不断进行整理，以使每个人都能
也为该项目做出了贡献，也希望收到反馈，希望这样的作品能为
如有任何疑问，对于新问题，新标签也很有帮助
因为这意味着DZ首先和
[音乐]
我的充电器好吧，谢谢您的来信John，如果他们没有其他问题，我们
准时，所以我想每个人都喜欢你现在停止害怕吗
我只是想提出一个问题，每个人是否对自己的所作所为感到自信
这个星期必须工作-每个人都要求在3pz上工作
抱歉，好的，很酷，谢谢您的更新
是的，在互联网上见到大家，我度过了一个愉快的一周再见，再见，大家再见
再见